Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-remotesupport
Catalog: Source/RemoteSupport.Configuration/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# btnAddComponent
source: Add component
zh_cn: 添加组件
zh_tw: 新增元件

# btnBuildForm
source: Build your form
zh_cn: 构建表单
zh_tw: 組建您的表單

# btnLogout
source: Log out
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Check Box
zh_cn: 复选框
zh_tw: 核取方塊

# checkBoxOptions
source: Check box choice options
zh_cn: 复选框选项
zh_tw: 核取方塊選擇選項

# componentDropdown
source: Select your component
zh_cn: 选择组件
zh_tw: 選取您的元件

# descriptionPlaceholderText
source: Describe the problem
zh_cn: 请描述问题
zh_tw: 描述問題

# descriptionText
source: Details
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

# displayName
source: Display name (max 50 characters)
zh_cn: 显示名称(最多 50 个字符)
zh_tw: 顯示名稱 (最多 50 個字元)

# displayNamePlaceholder
source: Enter the name here
zh_cn: 在此处输入名称
zh_tw: 在這裡輸入名稱

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表
zh_tw: 下拉式

source: Dropdown options
zh_cn: 下拉列表选项
zh_tw: 下拉式清單選項

# duplicateItem
source: Item text cannot be duplicate
zh_cn: 项目文本不能重复
zh_tw: 項目文字不可為重複項

# emptyTeamLink
source: Team url cannot be empty.
zh_cn: 团队 url 不能为空。
zh_tw: 小組 URL 不可為空白。

# genericError
source: Something went wrong!
zh_cn: 出错了!
zh_tw: 發生問題!

# headerTitle
source: Build form
zh_cn: 创建表单
zh_tw: 組建表單

source: Input Date
zh_cn: 输入日期
zh_tw: 輸入日期

source: Input Text
zh_cn: 输入文本
zh_tw: 輸入文字

# invalidTeamLink
source: Invalid team url.
zh_cn: 无效的团队 url。
zh_tw: 無效小組 URL。

# loading
source: Loading... Please wait
zh_cn: 正在加载...请稍候
zh_tw: 正在載入... 請稍候

# mainHeader
source: Card configuration
zh_cn: 卡片配置
zh_tw: 卡片設定

# maxCheckBoxChoices
source: Cannot add more than 4 choices
zh_cn: 最多只能添加 4 个选项
zh_tw: 無法新增超過 4 個選擇

# maxComponents
source: Maximum of only 4 components can be added in preview
zh_cn: 在预览中最多只能添加 4 个组件
zh_tw: 在預覽中最多僅可新增 4 個元件

# maxDropdownChoices
source: Cannot add more than 10 choices
zh_cn: 最多只能添加 10 个选项
zh_tw: 無法新增超過 10 個選擇

# maxLengthDisplayName
source: Display name should not be more than 50 characters
zh_cn: 显示名称不能超过50个字符
zh_tw: 顯示名稱不應超過 50 個字元

# maxRadioChoices
source: Cannot add more than 3 choices
zh_cn: 最多只能添加 3 个选项
zh_tw: 無法新增超過 3 個選擇

# minimumItems
source: Minimum 2 items expected
zh_cn: 预期最少2个项目
zh_tw: 預期最少 2 個項目

# nonEmptyItem
source: Item text cannot be empty
zh_cn: 项目文本不能为空
zh_tw: 項目文字不可為空白

# normalSeverity
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 標準

# notAuthorized
source: You are not authorized to access the application
zh_cn: 你未获得访问应用程序的权限
zh_tw: 您未獲授權存取此應用程式

# notEmptyDisplayName
source: Display name should not be empty
zh_cn: 显示名称不应为空
zh_tw: 顯示名稱不應為空白

# placeholder
source: Placeholder (max 50 characters)
zh_cn: 占位符(最多 50 个字符)
zh_tw: 預留位置 (最多 50 個字元)

# placeholderText
source: Enter the placeholder text here
zh_cn: 在此处输入占位符文本
zh_tw: 在這裡輸入預留位置文字

# previewTitle
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Radio Button
zh_cn: 单选按钮
zh_tw: 選項按鈕

# radioOptions
source: Radio button choice options
zh_cn: 单选按钮选择选项
zh_tw: 選項按鈕選擇選項

# staticDropdown
source: Request type
zh_cn: 请求类型
zh_tw: 要求類型

# staticDropdownPlaceholder
source: Select request type
zh_cn: 选择请求类型
zh_tw: 選取 [要求類型]

# successPublish
source: Data saved successfully
zh_cn: 已成功保存数据
zh_tw: 資料已成功儲存

source: Team link
zh_cn: 团队链接
zh_tw: 小組連結

# titleText
source: What is it about?
zh_cn: 这是什么?
zh_tw: 這與什麼相關?

# uniqueDisplayName
source: Display name should be unique
zh_cn: 显示名称应唯一
zh_tw: 顯示名稱應是唯一的

# urgentSeverity
source: Urgent
zh_cn: 紧急
zh_tw: 緊急
